期末作業格式，分二個部分。

1.先建一個資料夾存放,名稱為組長的姓名_學號

  於裡面放三個子資料夾，

　第一個子資料夾，名稱為：程式碼，裡面置入整個專案資料夾

　第二個子資料夾，名稱為：資料庫備份檔，裡面置入整個專案資料庫備份檔

　第三個子資料夾，名稱為：報告，裡面置入一份Word報告


2.所有資料依序存放好後，在最上層的資料夾上以RAR/ZIP壓縮上傳，檔名一樣為：組長的姓名_學號.zip或組長的姓名_學號.rar


3.word報告格式：
　
  a.需要有封面
  b.封面需註記組員的姓名/學號，未註記的組員代表沒做事，以零分計。後果自行負責。
　c.組員姓名/學號打錯，代表你們成員＂不熟＂，本人扣一分總平均，其他組員扣二分總平均。
　d.word內容需cut網站中的每一晝面,並大致說明用什麼樣的技術或方法完成它的。
　e.每一組依成員人數，每位成員需要有３頁網頁，word中也要有3頁對映的說明。如果你們組員有７人，則要完成21頁網頁並做
    出21頁word檔案說明


 以上。

小組： 第三組 
組員： 1104410037/張鈞翔 、1104410032/吳俊毅 、1104410030/陳朝仁 、1104410048/曾瓊儀 、1104410025/王譯生